Mijn naam is Alexander Leijen, ik ben 24 jaar en ik volg de opleiding Software Development op het ROC van Flevoland met als specialisme 'webdevelopment'. Ik koos
deze opleiding omdat ik gepassioneerd ben door programmeren en technologie.

Ik geniet van programmeren en het leren van nieuwe technologieën. Ik ben sterk in JavaScript, PHP, CSS en Java, en ik blink uit in probleemoplossend denken. Anderen omschrijven mij als leergierig, vriendelijk en intelligent. In mijn werk waardeer ik eerlijkheid, rust en de mogelijkheid om kwalitatief werk te leveren. Mijn grootste krachten zijn mijn doorzettingsvermogen en toewijding.

Ik streef naar een rustige werkplek waar ik mijn ICT-vaardigheden verder kan ontwikkelen. Tijdens mijn stage wil ik groeien als developer en mijn kennis in de praktijk toepassen.